open rack wide는 더 이상 단순한 설계 사양이 아닙니다.
OCP 생태계는 차세대 인공 지능을 지원하기 위해 이 대규모 인프라를 적극적으로 구축하고 배포하고 있습니다.
오늘 우리는 업계에서 이 아키텍처를 어떻게 구현하는지 살펴보겠습니다.
채택을 가속화하기 위해 엔지니어링 팀은 대규모 아키텍처를 입증하기 위한 내부 참조 솔루션을 개발합니다.
대표적인 예로 AMD Helios AI 랙이 있는데, 이는 원래 기여한 기본 OCP 디자인을 기반으로 구축되었습니다.
Meta 및 Ridal에 의해 Helios는 ORW 사양의 고도로 최적화된 참조 인스턴스화 역할을 합니다.
Helios 컴퓨팅 트레이를 보면 1200mm 너비의 실제 값을 확인할 수 있습니다.
이 디자인은 더 큰 AI 가속기, 촘촘하고 효율적으로 포장된 확장 네트워킹, 광범위한 메모리 구성 및 액체 냉각 매니폴드가 모두 단일 연속 섀시와 원활하게 통합되는 방법을 보여줍니다.
그러나 개방형 하드웨어 생태계는 적응을 통해 성장합니다.
파트너는 이러한 참조 설계를 사용하여 완전히 실현된 턴키 상용 솔루션을 제공합니다.
예를 들어, HPE 공동 브랜드 Helios 배포는 72개의 AMD 본능 GPU와 특수 목적의 이더넷 스케일아웃 네트워킹 및 고급 직접 액체 냉각을 결합합니다.
그리고 Super Micro와 같은 파트너의 새로운 ORW 구현이 발표되면서 ORW 인프라 시장이 빠르게 확장되고 있습니다.
참조 설계부터 대규모 상용 배포에 이르기까지 Open Rack Wide는 현대 데이터 센터를 적극적으로 재편하고 있습니다.
그러나 AI는 빠르게 움직이고 있으며 다음에는 이 하드웨어를 절대 한계까지 밀어붙이는 엄청난 메가와트 추세를 살펴보겠습니다.